请和我来一下 先生？
手放前面
手放头后
转过身
张开嘴  张开嘴
有什么情况吗 George？
没有 他很干净
好的 Khan先生 我们检查完了
你可以走了
把你的东西收拾好
走了 飞走了... 最后一班去华盛顿特区的飞机已经起飞了
最后一班没过航空航班已经起飞了
下一航班要在7小时5分钟后起飞
联合航空59... 联合航空59
早上6:10起飞票价$366... $366
我没有钱了
现在我不得不做巴士去华盛顿特区了
你为什么要去华盛顿特区
我要去见没过总统
为什么？他是你朋友吗？
不 他不是我朋友  不是
我有些话要和他说
哦？ 是吗  是的
那也帮我给总统带句话把
没问题 没问题  告诉他我说 你好
你好？ 你好... 好的
笔？
J. Marshall
John John
John John John Marshall说 你好
你好 好的 你好
记住了 John Marshall说...
但是我得...先和他说我的事
哦？你要说什么？
你知道本拉登在哪？
哦 不 这不是我要说的 不是
那你要说什么 Khan先生？
我要告诉他...
我的名字叫Khan 我不是恐怖分子
愿真主保佑 你能看到我给你写的新
Different Mind 这本书里说...
像我们这样的人 不懂得用语言表达自己的感情
但是我们可以通过文字来吐露心声
我可以写几千页 数百万遍的
"我爱你 Mandira"
但却不能亲口说一次
也许这就是你和我生气的原因
我答应过你 我要去见总统
所以 我现在正在尝试着
只要我一有时间 我就会写下所有的...
我无法亲口对你说的话
希望你能再次爱上我
我的父亲Dilawar Amanullah Khan...
在包里瓦利(印度孟买的街区)的修车厂工作
他每天都带着我去上班
让我在修车厂里玩
从那时起我就知道如何修理东西
奇怪的是 我怎么也不能把爸爸修好
嘿 这是你爸爸的地方吗？
滚回去打发时间
杀？杀？
快滚! 滚！
你这傻瓜! 白痴! 弄脏了我的衣服